Sinulle esitetään yksi kerrallaan erilaisia tuntetmuksia, tapahtumia ja olotiloja kuvaavia sanoja. Tehtävänäsi on arvioida kuinka voimakkaasti kukin näistä tuntuu kehossasi ja mielessäsi. Huomaa että voit vastata kokevasi samaa asiaa sekä kehossa että mielessä. Tämän lisäksi sinua pyydetään arvioimaan, kuinka miellyttävältä nämä tuntemukset ja olotilat tuntuvat, kuinka usein koet niitä, ja kuinka paljon voit itse vaikuttaa niihin. Vastaaminen tapahtuu klikkaamalla kutakin asteikkoviivaa siltä kohdalta, joka vastaa parhaiten omaa arviotasi.

